這裡是墓地
你的墓地
我很感謝
和你相遇之前
我所經歷過的一切
將流下的淚水
轉換成勇氣
張開天使的翅膀
飛上去吧
不到最後絕不輕言放棄
持續下去的事 一定是有意義的
You just try again
穿過黑暗吧
You just go away
未來總是在等著我們
翱翔天際
穿越過大海而去
將天使的飛吻
一把抓住(you can try)
邁向永遠不會結束的冒險吧
不論我們身在何時何
"零x與x薔薇"
儘管蟻王
把體感時間壓縮到極致
才好不容易靠著意識捕捉到
尼迪諾快速移動的殘影
牠卻受到某種情感的影響
那是對敵人毫不吝嗇的讚賞
就是這個
他以雙手合掌
做為出招基準點的這個動作
只有這個時候
會遠遠超出我的移動速度
在戰鬥的時候
多餘的動作
很可能會害自己喪命
矛盾的是
那卻是能夠贏過我的武器
對方
為甚麼有辦法領悟到這一招
去思索這件事也沒意義
因為那是用一般常理思考
也到達不了的境界
他八成是…
讓自己投入一種
幾近瘋狂的感情之中
5年或者是10年
全神貫注的鑽研這個絕招
你為了…
提升自己的能力
花費漫長歲月 修練出的那個成果
我已經領悟到了
打了這麼多掌卻幾乎毫髮無傷
算了跟我想的一樣
這是一種
比修練的極致
還要高層次的境界
你…
可以說是極為罕見的箇中好手
值得佩服
我予以讚許
區區螻蟻
不准用居高臨下的口氣
跟我說話
蟻王所使用的戰術非常簡單
就是不斷的攻擊
如果尼迪諾
唯一勝過蟻王的招式
百式觀音
也無法對蟻王造成傷害的話
根本就不足為懼
這不過是傀儡之拳
就只會依樣畫葫蘆而已
就剛才的出掌來看
只要從防守不到的角度 進行攻擊
對方就只好再使出新的掌擊
我要找到他出掌的所有組合
並且從那些掌擊
所涵蓋不到的範圍發動攻擊
來逼他不得不使出新的掌擊
話說如此
就算他的掌擊類型有限
但組合卻是千變萬化
組合數量相當於無限多
不過
每一個個體都有他的特定呼吸
會在下意識偏好
或是排斥某些類型
自然而然
就會營造出個體的獨特風格
只要掌握到呼吸的流向
如果想要從無數的類型當中
找出他偏好的選擇
是非常有可能的
如同要在無數豎立的針孔中
找出正確的一條針
精準地
把像箭一般的線穿過針孔
然後射中前方的目標一樣
雖然是一項艱難的任務
但我會證明給你看
我辦得到
年邁的士兵啊拜託了
拜託不要在我找出答案之前
就先精疲力盡而亡哦
他居然在笑
算了我也樂在其中
我們彼此彼此
面對從任何角度進行的掌擊
他都能在最短時間內重整態勢
並轉為反擊
如果選錯掌擊招式
從他的速度來看
應該會縮短我下次出招的時間
稍有不慎
四肢就會在我合掌前被撕裂
到時勝負也就此底定
我必須不間斷地
使出最精準的掌擊
耐力的競爭
當我無招可出的時候
就是你勝利之時
你心裡是這麼想的吧蟻王
算了我很快就會將你一軍
有本事的話就將我一軍啊
我要讓你見識一下百式的零
尼迪諾數百數千記的攻擊
雖然數量非常少
卻也在蟻王體內
一點一滴的累積痛楚
可是…
你快去止血
然後說出我的名字
以人類來說你已經做得很好了
怎麼了
不快點的話會失血過多而死哦
你別在那說笑了
你說誰會死啊
只是歪打正著別太得意了
接下來才要一較高下
我真的是非常佩服你
你的氣力絲毫都沒有衰減
真是令我驚訝
但是你失去了一條腿
這絕非偶然
你的防禦雖然不算壞棋
但也不是好棋
才會導致這結果
我在跟小麥的對弈中
練就有如預知能力的先見之明
你下意識排斥的出招類型
在原本
應該是無限多的選擇之中
為我指引出了一條明路
接下來我要取下你的左手
兩人接下來的攻防
雖然還不到一分鐘的時間
這是我
此生最後一戰
尼迪諾在此覺悟下
使出的百式觀音
與雙方的力量
還有高昂的士氣相互呼應
演變成數以千計的拳掌過招
在兩人之間迸發出無數的火花
然後花落的瞬間來臨了
微乎其微的招式偏好
習慣與傾向
這種起伏
實在不足以稱為一種型態
以身體為盾
持續抵擋尼迪諾拳頭的蟻王
找出位於遙遠前方的微弱光芒
然後他…
找到了目標
這下子你總該服氣了吧
來說吧
我的名字
蟻王啊
你以為我沒了手臂 就無法祈禱嗎
所謂的祈禱乃心靈之作為
當心靈正確描繪出形體
就會化為思想
擁有思想才會結成果實
百式觀音零乃掌
是從敵人背後出現的觀音
不論同意與否
一律以慈愛的掌衣
輕柔地包覆住對手
先前基路亞人在幾公里外
就感覺到那股殺氣
還是不要走這裡好了
那股精神意念
龐大到 足以讓基路亞改變自己的路線
尼迪諾把全身上下的氣
化成如同恆星般
絢爛奪目的光彈
發射出去
這是毫無慈悲的咆哮
這正是個體的最高境界
你的這一擊真的很精彩
就連零乃掌也…
我以蟻王的身分降臨於世
一出生就站在生命的頂點
這是基於
全體蟻族本能的最大願望
全體蟻族就只為我一人進化
我是在全體蟻族的無私奉獻下
才終於獲得的成果
你只是一名人類
並非人類之王
而我是背負全體蟻族寄望的王
這正是區分你我勝負的關鍵
經過了漫長的進化
嵌合蟻的生態所發展出的結晶
全都集結在我身上
這是個體 展現多樣化特色的人類
所無法匹敵的
不過
現在不需要利用人類 來繁殖嵌合蟻了
因為我已經明白到
人類強烈的自我意識
將明顯的妨礙蟻族的統治
看在你的份上
我會設置特區
允許人類永久居住於此
在選定食用人類的時候
也將會顧慮到 實際的數量還有品質
你的孤軍奮戰
並不是白費工夫
接下來的話
我並不會再說第二次
說出我的名字
我並不是…
孤軍奮戰
你別小看人類了梅路艾姆
梅路艾姆這就是你的名字
當尼迪諾說出蟻王的名字時
蟻王還無暇回味這個名字
一直看著眼前這名
理應投降的老人
這個傢伙是怎麼回事
蟻王梅路艾姆
看來你還完全不瞭解呢
人類那無限進化的惡意
那是 蟻王第一次體會到的恐懼
耗費所有精力
本該靜待死亡的老人 所說的那句話
會讓蟻王
認為他 絕對不是在虛張聲勢的證據
就顯現在他的表情上
一旦你的心臟停止跳動
這個就會立刻啟動
如果有地獄的話
就在那裡再會吧
你…
沒錯你…
打從戰鬥的一開始
就將我一軍了
這種炸彈
除了成本低廉體積小
還擁有極為驚人的殺傷力
只要製造技術夠純熟
就能夠在短時間內 進行大量生產
因爆炸後的煙霧外型獨特
被稱為迷你玫瑰
也就是窮人的薔薇
深受獨裁小國的喜愛
白晝貪婪 黑夜解放
如此生存乃我的本性
翻騰激揚的這份情感
究竟是白 抑或是黑
我所期望的未來
與置之不理的過去
糾結扭曲 一層又一層地
緊緊纏繞
逐漸消逝的螺旋
我覷眼細細查看
從不可思議的夢裡
探身朝外走出
表裡如一
指尖拋彈出的銅板
在空中旋轉飛舞
而我究竟在祈求著何種結局
表裡如一
光芒越是耀眼 黑影越是陰暗
如此一來 又該往何處而去
重疊交錯的 這兩種 未來
下一集  敵意與決心
不管發生甚麼都不會背叛同伴
不管發生甚麼都要相信同伴
尼迪諾會長…
謝謝你…